Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 20]
A pessoa que apanhou a carruagem de Ruyan
conhecer Xia Jingshi
estava na realidade
na mansão Murong Marquis.
O benemérito Ruyan mencionou
acabou por ser Murong Yao.
Vamos.
Vais deixar-me ir?
Sim.
Porquê?
Eu já descobri
quem é realmente este Meng Junran.
Impossível.
A mansão Murong Marquis.
Precisa de mim?
para ser mais específico?
Você é-lhe profundamente devotada.
Mas nem se deu ao trabalho de descobrir
se o traiu ou não
antes de enviar alguém para o matar.
Isto mostra que no seu coração
você é apenas
um personagem insignificante.
Depois de tudo isto,
deve ver
as suas verdadeiras cores agora.
Ele não merece
qualquer dos seus anexos.
Não fale sobre a morte tão facilmente.
Viva bem.
Depois de sair deste lugar,
ainda estará em perigo.
Ele certamente enviará pessoas
para o caçar.
Não volte para a casa de dança.
Não o procure novamente.
Deixe a cidade de Yujing
e começar uma nova vida.
Antes que mude de ideias,
é melhor ir embora.
Depressa e vá-se embora!
Feng Suige perguntou-lhe
sobre a agência de acompanhantes hoje?
Como instruiu antes,
Eu disse que foi encomendado pelo gerente Luo.
A liderança do gestor Luo é um beco sem saída.
Ele não consegue responder a nada.
Vossa Senhoria, esteve cansado todo o dia.
Posso massajar as suas pernas?
Não há necessidade.
Todos estes anos,
nunca perguntou o que eu quero fazer
ou o que desejo fazer.
Não está curioso?
Não importa o que Vossa Senhoria queira fazer
ou deseja fazer,
Eu vou
ficar para sempre ao seu lado.
Jovem Mestre,
não vá!
Tudo bem.
Deixe-me ver o que comeremos mais tarde.
Pare de procurar.
-Vamos lá.
Ir.
-Certo.
-Vá lá. Certo.
Pressa!
Alguém está a chegar.
Retiro!
Quer morrer?
Não é assim tão fácil.
Feng Suige.
Não seja feliz tão cedo.
O seu dia do juízo final
está a chegar.
Como surgiu o poderoso campo de extermínio.
apenas
tem essas poucas pessoas?
Leve-os embora.
-Sim.
Vossa Alteza.
Eu verifiquei os arredores
e não encontrou nada de suspeito.
[Mansão Wutong]
Vossa Alteza.
Vamos usar todos os instrumentos de tortura que temos.
Ela certamente confessará.
Acorde-a.
Água salgada.
O Ministro da Guerra de Susha
não tinha rancor contra o seu campo de extermínio.
Você matou-o
só para ele
para ser um bode expiatório e escudo.
Todos na corte sabem
Hou Jing é o meu homem.
Se algo lhe acontecer,
Ficarei isolado no tribunal.
O cargo de Ministro da Guerra
estará vago.
O seu mestre
pode então aproveitar a oportunidade
para nomear alguém novo.
Os assuntos da corte de Susha
não tem nada a ver comigo.
Então Zhuang Shen enviou-o, não foi?
Mate-me se quiser.
Pare de perder tempo.
Eu pergunto-me.
Pode resistir a eles,
mas os seus subordinados podem resistir
estas minhas torturas?
Vossa Alteza.
Ele confessou?
Sim, fez.
Eu pensei que aquele homem
seria difícil de quebrar.
Mas assim que os pregos foram colocados,
ele confessou tudo.
Ele está morto?
Continuou a resmungar desde o momento em que
os trouxemos,
como se estivesse a entoar um feitiço.
Alteza, sinto que estas pessoas
são todos um pouco instáveis ​​mentalmente.
Estou a perguntar como ele morreu.
Confessou depois de uma breve sova.
Disse que era alguém
chamado Meng Junran que deu a ordem.
"Vossa Eminência"
instruído antes de deixar Yujing
obedecer a tudo o que Meng Junran diz.
"Vossa Eminência"?
Este é o Xia Jingshi.
Pensei que estávamos a chegar a algum lugar,
mas este gajo
estava apenas a tentar
para me enganar, mesmo quando o confesso.
Quando não estava a olhar,
bateu com a cabeça e morreu.
Quanto mais ouço, mais penso
este campo de extermínio é complicado.
Esses assassinos
foram treinados para serem desumanos.
São completamente sem coração.
Onde está o corpo?
Ainda na cela.
♪ Flechas deslizam pela luz fugaz ♪
♪ Num piscar de olhos ♪
♪ Espalhando-se entre nuvens e nevoeiro ♪
♪ Caio de um precipício ♪
♪ As minhas asas, num instante ♪
♪ Quebrar em areia ♪
♪ Quem um dia sorriu
perante a geada? ♪
Porquê é você?
Eu tenho-te seguido
só para ver
como iria embora.
Eu não pensei que o fizesse
Ainda vou para a mansão do Marquês de Murong.
O que é mais surpreendente é
que queria tirar a sua própria vida.
Por que razão me salvou?
Não seria melhor deixar-me morrer?
Morrer por ele?
Vale a pena?
Se saltar daqui agora,
amanhã cidade de Yujing
terá apenas mais um cadáver a boiar.
Nada mais mudará.
No seu coração,
já está morto.
Morto...
Na verdade, nesse dia
quando te segui o rasto
até à mansão do Marquês de Murong,
Eu já sabia
Meng Junran era ele.
Eu só esperava
para o ouvir
diga o nome dele.
Porque só assim
poderia provar que
já o tinha deixado ir.
Eu não sou alguém
que se intromete nos assuntos dos outros.
É apenas porque
partilhamos experiências semelhantes.
O sofrimento que outrora suportei,
Eu não quero isso
acontecer consigo.
Eu simplesmente não entendo.
Como alguém que eu preferia morrer
do que trair
ser tão cruel comigo?
A sua falta de coração é culpa dele.
Não se culpe.
Mas é a razão pela qual prefere morrer
do que traí-lo
só porque tem sentimentos por ele?
Se não fosse ele,
Eu não estaria vivo hoje.
Eu cresci na casa de dança.
Desde jovem tive de sofrer
inúmeras dificuldades
e suportar inúmeras sovas
para se tornar o melhor dançarino da casa.
Ao mesmo tempo,
tornei-me a fonte de rendimento da minha mãe.
Tem que entreter os clientes.
Eu desprezava aquela vida.
Mas não podia mudar nada.
Quando já tinha perdido toda a esperança
e desejava acabar com a minha vida,
ele veio.
Ele era como um raio de luz
brilhando sobre mim.
Mais tarde,
ele deu-me a casa de dança
e fez de mim seu dono.
Ele salvou-o.
A sua relutância em traí-lo,
mesmo que isso lhe custe a vida
é compreensível.
Na casa de dança,
Eu ajudei-o a recolher
inteligência sobre os funcionários e os nobres.
Sabe o que?
Todos me viam como
uma dançarina humilde.
Só ele
nunca menosprezei a minha origem.
Qualquer dívida que tivesse para com ele,
foi limpo
no momento em que enviou alguém para te matar.
De agora em diante,
viva para si mesmo.
Viver para mim próprio?
Quem é este Meng Junran?
Vossa Eminência disse-lhe para o ouvir.
Não pode não saber
quem ele é, consegues?
Não sei.
Assim parece que os seus subordinados
estavam certos.
O primeiro-ministro Zhuang hoje em dia
está hospedado no palácio.
Assim, ele não poderia ter tido a hipótese
para lhe dar ordens.
Então deve ser este Meng Junran.
Diga-me a identidade dele.
Posso poupar-lhe a vida.
Porquê?
Não acredita em mim?
Membros do campo de extermínio
nunca traia.
Porque a morte para eles
é um luxo extremo.
Sem permissão,
tirar a própria vida
significa que não há reencarnação após a morte.
Quando capturados pelos inimigos,
para provarem lealdade,
só o suicídio traz libertação.
Acha que esses pequenos truques
pode enganar-me?
Eu realmente não sei
Identidade de Meng Junran
Quanto ao motivo
por que razão Sua Eminência nos enviou
para completar esta missão
ou quais os seus planos,
estamos apenas a seguir ordens.
Estas são as regras.
Pessoas do campo de extermínio
compreender melhor as regras.
No entanto,
Eu tenho outra coisa
para te contar.
Vai achar isso muito interessante.
Prossiga.
Uma vez,
havia uma menina.
Quando a vi pela primeira vez,
ela era como um cãozinho vadio.
Eu só precisava de um pão achatado
para atraí-la de volta para
O meu campo de extermínio
Todos estes anos,
Eu sonho com ela muitas vezes,
sonho de todos os momentos
que passamos juntos.
Ela era tão pequena.
Tudo coberto de sangue.
Ela ajoelharia
e prostra-se diante de mim dizendo,
"Lamento.
Lamento."
Mas ela
deveria estar-me grata, não deveria?
Sem mim,
como é que ela podia ter
habilidades marciais tão grandes agora?
As pessoas só podem
libertar o seu potencial ilimitado
quando estão perto da morte.
Eu segurá-la-ia debaixo d'água
e depois salvá-la.
Controlo da respiração.
O que um mestre arqueiro mais precisa
é o controlo da respiração.
Sem um controlo adequado da respiração e do foco,
como poderia ela disparar com precisão?
Como pôde ela tornar-se a flecha mais mortífera?
Depois,
Tranquei-a no porão.
Você sabe
como é a escuridão total?
Ela não viu o sol durante seis meses.
Durante estes seis meses,
se alguns ratos entrassem,
ela ficaria profundamente grata a mim.
Não houve qualquer som.
Sem som.
Nem um único som.
Vossa Alteza,
sabe de quem estou a falar?
Acha que está me irritando
vai fazer-me matar-te?
Quando se trata de táticas,
pode ser ainda mais implacável
e cruel do que eu.
Também sabe melhor do que ninguém
que tipo de tortura
espera por si.
Então quer acabar com tudo,
pensando que pode escapar ao sofrimento.
Até tenta acabar com a sua vida
mordendo a língua.
Mas não vou deixar que faça o que quer.
Eu vou fazer-te arrepender
já tendo nascido.
O Marquês Júnior de Changle
é amigo de infância de Sua Alteza.
São tão próximos quanto irmãos de verdade.
E a velha ama
que esteve comigo desde que nasci.
Para ganhar o favor do meu inimigo,
ela tentou
para me queimar vivo enquanto durmo.
Até o meu companheiro de estudos de infância
E o meu professor de esgrima…
Todos eles usaram a minha confiança
e tentei de todas as formas possíveis
para me matar.
Se soubesse que
até mesmo o seu amigo próximo de há muitos anos
tinha-te traído,
quão doloroso seria?
Vossa Alteza.
Este é o jardim interior do palácio.
Funcionários externos
não estão autorizados a entrar.
Espere lá fora com a Princesa.
Vou conhecer a Imperatriz Viúva.
Vossa Alteza,
entramos no palácio.
Em vez de cumprimentar primeiro o Imperador,
estamos a reunir com a Imperatriz Viúva?
Deixe-me conhecer a Imperatriz Viúva consigo.
Se ela te causar problemas,
Vou explicar-lhe.
É bom que Sua Alteza tenha vindo.
Afinal, deixar Susha
sem permissão
requer uma explicação.
Eu posso explicar-lhe claramente
por que razão tivemos os dois que deixar a Susha.
Quando conhecemos a Imperatriz Viúva,
o que quer que ela te peça,
apenas responda com sinceridade.
Não te preocupes.
[Palácio Shunde]
Vossa Majestade,
o príncipe de Zhennan e a sua mulher
chegaram.
Pode ir embora.
Presto as minhas homenagens, mãe.
Aumento.
Obrigada, mãe.
Então esta é a sua nova esposa,
a Princesa de Susha?
Desde que o Imperador prometeu Susha
que seria genro deles,
por que razão desobedeceu
e regressou à capital?
Você até trouxe
a Princesa de Susha consigo.
Os nossos países acabaram de fazer as pazes.
Está a tentar provocar uma guerra?
Como Comandante-Chefe do Passo Zhennan,
se eu fosse detido em Susha por tempo indeterminado,
Eu temo o Exército Zhennan
perderia a moral e o espírito de luta.
Arrisquei a minha vida para regressar
era tudo para Jinxiu,
Então está a dizer
que te enviaram para Susha como genro
foi um erro meu e do Imperador?
Mãe,
Eu nunca quis dizer isso.
Ficou mais ousado
e tomar as suas próprias decisões agora.
Atreve-se a desobedecer
tanto eu como o Imperador.
Eu não ousaria.
Eu não ousaria desafiar
os seus desejos ou os de Sua Majestade de qualquer forma.
Por favor, compreenda, Alteza.
Todos estes anos que o Príncipe de Zhennan
passou na Cidade de Pingling,
ele dedicou cada pensamento
para defender as fronteiras
e proteger o país.
Ele não tem qualquer intenção egoísta.
Estas palavras vêm
da boca de uma princesa inimiga.
Como posso acreditar neles?
Se não fosse verdade,
Eu não o teria feito de bom grado
irritou o meu pai e os meus irmãos
só para ajudar o Príncipe de Zhennan
regressar a Jinxiu.
Então está a dizer
Eu deveria agradecer-lhe
pela sua justiça?
Você, vá-se embora.
Eu preciso de falar
com o seu marido sozinha.
Nessa altura, para escapar de Jinxiu,
chamaste-me mãe.
Agora, para escapar a Susha,
não hesitou em trazer
aquela princesa inimiga consigo.
Descobriu como explicar isso?
para o seu General Vestido de Vermelho?
O quê?
Você realmente não pensa
Eu não sei o que tem feito
em Pingling City, você?
Esses anos,
portou-se bem na fronteira.
A cidade de Pingling foi governada
com perfeita ordem sob o seu governo.
As várias invasões de Susha
também foram repelidos por si.
Agora em todo o tribunal,
quem não conhece a reputação
do Príncipe de Zhennan?
É tudo graças ao seu cuidado, mãe.
Também tem o sangue
do falecido imperador.
És o único príncipe de Jinxiu.
O Imperador é um homem despreocupado.
Os grandes negócios de Jinxiu
contarei consigo no futuro.
Não deixe
a minha criação será desperdiçada.
Alguém lhe fez mal?
Diga-me quem o intimidou.
Vou fazer com que se arrependam.
Lembrar-se,
depois de se casar,
não importa o que aconteça,
deve deixar o Pai saber.
Serei sempre o seu apoio.
Toda a Susha
é o seu apoio.
♪ Deambulando livremente ♪
Xiyang,
♪ Sem medo de vento ou geada ♪
desde que possa ser feliz,
Eu posso aceitar qualquer coisa.
Porque mais do que ninguém
neste mundo,
♪ As asas molhadas ♪
Eu quero que sejas feliz.
♪ Vai levar-me para longe ♪
♪ Não chores, não chores ♪
♪ Lembrar-me-ei do caminho de casa ♪
Quem é?
Atreve-se a não se ajoelhar diante de Sua Majestade?
Quem és tu?
Levante a cabeça.
Vossa Majestade.
Esta é a esposa do Príncipe de Zhennan.
Xiyang presta homenagem a Vossa Majestade.
Bem, bem,
Xia Jingshi voltou.
Tem coragem de voltar?
Parar!
Majestade! Majestade!
Vossa Majestade.
O que estás a fazer?
Eu vou matá-lo.
Vossa Majestade!
Não pode de jeito nenhum!
Não deve!
Saia da minha frente!
Suficiente!
Pare com essa parvoíce.
O seu irmão acabou de voltar
e já está a ameaçar
matá-lo.
Como ficaria se a notícia se espalhasse?
Se ele fez algo de errado,
deve abordar isso adequadamente.
Deixe que seja ele próprio a admitir os erros.
A dignidade da família real
foi completamente desonrado por si.
Mãe.
Eu tomei a minha própria decisão
deixar Susha sem permissão
porque fui forçado pelas circunstâncias.
Não lhe consegui informar a tempo.
Mas tudo o que fiz
era para Jinxiu,
e para Vossa Majestade.
Eu não tinha intenções egoístas.
Pare de fingir.
Um plebeu como você
ousa ficar diante da Mãe
e se considera o seu filho?
Deixa-me contar,
matando-o agora
seria como esmagar uma formiga.
Chega disso.
Príncipe de Zhennan, vieste de longe.
Presumo que não tenha arranjado
as suas acomodações ainda.
Na minha opinião,
deveria ficar no Palácio Rongyang,
a norte.
Bai Shouzhuo,
escoltá-los até lá.
Sim, Majestade.
Por favor, sigam-me, os dois.
Obrigado, Majestade.
Mãe,
Vou despedir-me agora.
Por favor.
Primeiro-ministro.
O ministro Hou foi gravemente ferido
numa tentativa de assassinato.
O Ministério da Guerra está agora sem liderança
e está em completa desordem.
O que devemos fazer?
Primeiro-ministro Zhuang.
O assunto mais urgente agora
é selecionar imediatamente um funcionário
para substituir o Ministro.
Censor Wang,
quem tem em mente?
Liu Qin, vice-ministro da Guerra.
Exerceu funções como vice-ministro
por mais de cinco anos
sem cometer erros.
Tê-lo substituído o Ministro
seria mais adequado.
Recomendo o funcionário
do Ministro da Guerra,
Zhao Zhongxian.
Lord Zhao é bem versado em assuntos de Estado,
qualificado em assuntos civis
e militares.
Vossa Majestade elogiou-o muitas vezes.
Ele é realmente um talento que vale a pena empregar.
O Senhor Zhao é realmente talentoso,
mas é bastante jovem.
Se o nomearmos Ministro,
Temo que os outros não aceitem
a sua autoridade.
E o Ministro Li Rongshi,
do Ministério das Obras Públicas?
Podia ser transferido das Obras para a Guerra.
Isso seria aceitável.
De facto, o Ministro Li seria
mais adequado.
Mas o vice-ministro Liu está mais familiarizado
com os assuntos do Ministério da Guerra.
Eu ouvi
o que todos vocês disseram.
Preciso de pensar com cuidado
sobre estes três candidatos.
Pai.
Seja o vice-ministro de esquerda Liu Qin,
médico Zhao Zhongxian,
ou Li Rongshi,
são todos o nosso povo.
Como está Sua Majestade?
Eu não sei quando
ele vai acordar.
Você ordenou-lhe de volta
só para o matar?
Eu não ligo.
Sinto nojo só de olhar para ele.
Quero matá-lo assim que o vir.
De qualquer forma, a mãe
não me deixa realmente fazer isso,
certo?
Pare de me causar problemas.
Ele agora comanda
mais de 100.000 soldados.
Se lhe acontecer alguma coisa,
o exército da cidade de Pingling
invadirão a capital.
Eu devia ter matado
aquele sacana naquela altura.
Foi você.
Ficou enfeitiçado pelos seus constantes chamados
de 'Mãe' e perdeu todos os sentidos.
Insistiu em deixá-lo ir.
Todos estes anos,
tem vindo a travar guerras e a ganhar mérito.
Eu fui ridicularizado
como apenas um imperador com destino à capital.
Agora tem medo dele
e acha que lhe estou a causar problemas?
Ele é um sacana.
És o meu verdadeiro filho.
Mas você é incompetente!
EU...
Se quer garantir o seu trono,
se quer passar os seus dias
em devassidão
e faça o que quiser,
deve confiar em Xia Jingshi.
Com ele aqui,
A passagem de Zhennan permanecerá segura.
Aqueles velhos ministros da corte
não ousarei causar problemas.
Ele tem a capacidade,
mas falta-lhe lealdade.
Ele pode parecer um cão agora,
mas viu
aquele olhar nos olhos dele há pouco?
Ele é um filhote de lobo.
Ele vai morder mais cedo ou mais tarde.
Tenho naturalmente maneiras de controlá-lo
e fazê-lo curvar-se
para nós, mãe e filho.
Por aqui, por favor.
[Palácio Rongyang]
Este local é diferente
de outros jardins do palácio.
É onde os eunucos do palácio
recuperar antes da morte.
As pessoas comuns não são permitidas aqui,
por isso é guardado.
Xia Jingyan humilha deliberadamente
Vossa Alteza.
Cala-te.
Mas este lugar está desabitado
há anos.
Minha senhora, por favor, não ligue.
Vossa Alteza.
Por favor.
Tenha cuidado, Alteza.
Está bem, Alteza?
Torceu o tornozelo?
O meu pé está bem.
Eu fui apenas descuidado.
Como podem deixar Sua Alteza
ficar num lugar como este?
Receio que nem haja
uma mesa ou cadeira limpa.
Não se preocupe, Alteza.
As nossas condições nas forças armadas
eram muito mais duras do que isso.
Não precisa de se preocupar com Sua Alteza.
Ele só vai entrar para ver
se já foi arranjado.
Vamos esperá-lo aqui.
Alteza, por favor, sente-se.
Vossa Alteza.
Shouzhe finalmente esperou
para o seu regresso.
Olhando para a sua condição,
Receio que ele não dure a noite toda.
Quem pode culpá-lo?
Ele quebrou a de Sua Majestade
vaso favorito.
Todos estes anos,
sofreu muito.
Por favor, levante-se.
Eu não sofri.
Eu sou agora
o eunuco-chefe do Imperador.
Posso agir livremente. Ninguém se atreve a impedir-me.
Se Vossa Alteza tiver algum pedido,
por favor, não hesite em perguntar.
Seguindo as suas instruções,
Eu não acompanhei Vossa Alteza
para Pingling.
Todos os dias que aqui estive,
Eu estive à espera
para o seu regresso.
Durante estes anos que estive longe
da capital,
havia de facto muitos assuntos
que exigiu a sua assistência.
Mas deve ser extremamente cuidadoso.
Xia Jingyan é astuto e implacável.
Não podemos deixá-lo de maneira nenhuma
não suspeite de nada.
Compreendo.
Desde que soube do seu regresso,
Copiei esses documentos
e manteve-os prontos.
Tenho a certeza de que Vossa Alteza os achará úteis.
[Crónica Diária de Xia Jingyan]
Isto é...
Crónica Diária de Xia Jingyan?
Com isso,
Xia Jingyan não terá segredos para mim.
[Mansão Wutong]
Murong Yao tem pessoas a observar atentamente.
Não posso agir precipitadamente.
Eu estive
um príncipe mimado desde a infância.
Nunca liderei tropas nem combati em batalha.
Sua Majestade passou o comando
dos Guardas Imperiais para mim.
Isto não é pedir pela minha vida?
Você sabe
o que significa
viver na completa escuridão?
Ela não viu o sol durante meio ano.
Durante estes seis meses,
se alguns ratos tivessem entrado,
ela teria ficado grata a mim.
No que está a pensar?
Esteve preocupado durante toda a viagem.
Nem sequer responde quando falo consigo.
O seu pai lutou batalhas toda a vida.
É considerado
de uma família militar.
Quão difícil pode ser
para si liderar a Guarda Imperial?
Lida com assuntos militares
como se estivesse a fazer uma refeição.
Você está habituado a isso.
Nunca passei por tanta dificuldade.
Todos os dias quando abro os olhos,
Estou sobrecarregado com assuntos militares.
Isso está a deixar-me louco.
Até escrevi a minha carta de demissão.
Mas depois Sua Majestade adoeceu subitamente.
Nem sequer tive a hipótese de pedir demissão.
Antes que Sua Majestade acorde,
o dever dos Guardas Imperiais
é garantir a segurança do palácio.
Não negligencie os seus deveres
saindo furtivamente de novo.
Conhece-me bem o suficiente,
Não suporto estar confinado.
Que tal
assume o comando da Guarda Imperial
por alguns dias?
Até que Sua Majestade acorde,
ficará no palácio.
Enviarei todos os assuntos
da Guarda Imperial
para o palácio.
Cuide deles por si.
EU...
Bom.
Vou considerar isso como um sim.
És realmente o meu bom irmão.
Eu sabia que me ias ajudar.
Não vá longe demais.
General.
A partir de agora, relate todos os assuntos
sobre a Guarda Imperial
diretamente para ele.
O primeiro-ministro Zhuang quer
prender Ling Feng,
mas o Sr. Ma não permite.
Receio que os nossos Guardas Imperiais
entrará em conflito com os Guardas Jinwu.
Está a ameaçar-me?
Para ele,
empregas os Guardas Jinwu
para se opor a mim?
Eu não ousaria.
No entanto,
Eu devo garantir
Lorde Ling permanece ileso.
Só se ele estiver seguro
Sua Majestade pode ser salvo.
O que estás a fazer?
Afaste-se.
Qual o significado disto?
Qual é a sensação de ter uma faca?
na sua garganta?
Fazendo tais piadas no palácio imperial
parece desadequado, não é?
No palácio imperial,
quem é você para me dizer o que fazer?
Eu apenas quero
para fazer algumas perguntas ao Lorde Ling.
Este assunto não lhe diz respeito.
Eu trouxe-o aqui
para tratar Sua Majestade.
Qualquer pessoa que ouse perturbá-lo
está a opor-se a mim.
Alteza, por favor, acalme-se.
É porque Lord Ling
recusa-se a revelar
Condição de Sua Majestade.
Eu examinei Sua Majestade
registos recentes de medicamentos
e achou os medicamentos prescritos
bastante estranhos.
O que há de estranho neles?
Fale claramente.
Os medicamentos registados
são todos para tratar a exaustão mental.
Se a doença de Sua Majestade
foram causadas por fadiga mental,
ele certamente não faria isso
permanecer inconsciente durante tanto tempo.
Além disso,
com as capacidades médicas de Lord Ling,
ele já deveria ter
Sua Majestade já acordou.
Além do Sr. Ma,
a última pessoa que Sua Majestade viu
antes de cair inconsciente era você.
Pouco depois disso,
trouxeste Lorde Ling para o palácio.
Ele assumiu todos os assuntos
sobre o tratamento de Sua Majestade.
No entanto, Sua Majestade permanece inconsciente
durante dias.
Agora todo o tribunal está a perguntar-me
que aconteceu a Sua Majestade.
Primeiro Príncipe,
diz-me,
como devo respondê-las?
Zhuang Shen,
O que está a insinuar?
Estou apenas a relatar factos.
Senhor Ling,
Porque está tão nervoso?
Está se sentindo culpado?
Normalmente não vejo ninguém no tribunal
se preocupava tanto com Sua Majestade antes.
Se alguém tiver dúvidas,
deixe que me perguntem diretamente.
É conhecido como o Deus Assassino.
Quem ousaria questioná-lo?
Estão todos tão ansiosos para saber
que doença tem Feng Pingcheng?
Nem pensar!
De modo nenhum,
Senhor Ling!
Tem uma doença terminal.
É incurável.
Nem os deuses o conseguiram salvar.
Em março último,
Maio do ano anterior,
Outubro, há três anos...
Perdi a conta.
Se não o tivesse mantido vivo,
teria morrido há muito tempo!
Senhor Ling.
Tu...
Eu direi o que eu quiser.
Eu não te devo nada.
Encontre quem quiser para o tratar.
Estou farto disto.
Se alguém revelar
o que foi hoje discutido,
Eu exterminarei toda a família deles.
Sim.
Senhor Ling.
[Salão Ning'an]
Essas coisas que acabou de dizer
eram só para os enganar, certo?
Toda aquela conversa sobre doenças terminais
era só para os assustar.
Não é verdade?
Impossível.
Que doença não pode curar?
Tu és o mestre da Vila Zhengnian,
o melhor médico do mundo.
Mesmo que outros não o possam curar,
deve ter uma forma de o salvar.
Infelizmente, sou apenas um mortal,
não é um deus.
Quando foi descoberta a doença?
Há quinze anos.
Quinze?
Ele sabia da sua doença terminal
há quinze anos.
Isso mesmo.
Pode-se dizer
que todos os dias durante estes quinze anos,
O seu pai está a viver
no limite entre a vida e a morte.
Porque é que ele não me contou?
Era ainda jovem então,
e você ressentiu-se dele
pela morte da sua mãe.
Ele escolheu não lhe contar.
Ele deve ter tido os seus motivos.
Eu deliberadamente deixei Zhuang Shen e outros
saberem
para seu próprio bem.
Caso contrário, iriam definitivamente
culpe toda a doença do seu pai
em si.
A sua situação será
pior ainda.
O que posso fazer?
Existe alguma forma de o curar?
Eu nem sei
que eu deveria fazer.
Todos estes anos, viajei para todos os lugares
tentando encontrar uma forma de salvar o seu pai.
Isto é porque
Eu prometi à sua mãe
para o salvar.
Não tem nada a ver com Feng Pingcheng.
Mesmo que a sua mãe tenha falecido,
Eu ainda daria o meu melhor.
Mas a capacidade humana tem os seus limites,
e o destino tem o seu curso.
Só posso prolongar a sua vida com muita dificuldade.
Não consigo encontrar uma forma de o salvar.
E o local que salvou Ning Fei?
Aquele lugar tem alguma forma de o curar?
Aquele lugar
é a Aliança da Tempestade
fundada pela sua mãe.
Mãe?
O povo da Aliança da Tempestade
odeio Feng Pingcheng profundamente
por causa da morte da sua mãe.
Estariam dispostos a salvá-lo?
Além disso, o seu pai está a sofrer de
doença de depleção de qi.
Mesmo que estivessem dispostos a ajudar,
não conseguiram salvá-lo.
Senhor Ling.
Acabei de aprender esta verdade hoje.
Mas eu imploro-lhe.
Sua Majestade precisa de si agora.
Por favor, cumpra também a promessa
que fez para a mãe.
Quanto àqueles que duvidam de vós,
deixe-os comigo.
Por favor, sinta-se à vontade para o tratar.
Considerem isto um apelo pessoal meu.